Martes
#Personas
Pais, argentina por defecto
Ciudades por defecto, Trelew, Rawson, Puerto Madryn, Esquel, Gaiman, campo vacio para completar. Coleccion de direcciones.
OK!

Controlar cuit y dni, que sean los mismos.
Libreta civica. #preguntar Tener en cuenta que existe libreta de enrolamiento
Dentro de persona, Persona jurídica y persona física.
Ok!

Si es jurídica: cuit, razon social, representante legal (nombre completo, cuit, domicilio),apoderado legal(nombre completo, cuit, domicilio)  poder o acta de representación (tilde), archivo referido a la representación
ok!

**agregar sección Personas físicas, Personas jurídicas 
Modal, salgan la carga de personas. 
Agregar recuadros por temática
Listo!

Miércoles
#Inmuebles
vista agregarImagenInmueble cambiar campo, codigo del inmueble
aparezca nombre del propietario y dirección del inmueble
OK!

Mostrar mensaje que cargo la foto o no. ok!

Carga de imagen y luego nombre. ok!
Agregar campo descripción. ok!
Agregar si es posible presentación. ok!

Codigo del inmueble = automatizado, ascendente. no visible. VER! (codigo del objeto manejado internamente) ok!

Obligatorios: Pais(por def argentina), prov, localidad, calle, nro, codigo postal, OK! 

tipoInmueble(dpto(Sector, piso, esc, depto), local(depto), duplex, casa, galpon, lote, chacra, estancia)
superficie terreno, cubierta
planos tilde, fotos tilde
ok!

Jueves
#Sección de inventario de bienes:
Cuenta con... agregar tilde y descripcion
OK!

[Seccion] planos, adjuntar archivo. OK!

[TODO]Servicios aparte
Gas, luz agua y cloacas, telefono, cable, con tilde para alquileres
Si los importes de los servicios son 0, quiere decir que la inmobiliaria no toma parte.
Si son distinto, 
Si esta con contrato, paga el inquilino, sino esta alquilado paga el propietario.
OK! 


#Reparaciones seccion aparte
OK!

Viernes
#sección contratos... 
combo codigo busca por propietario -> dirección -> código
Comision administrativa a porcentaje
Sellado es 1,2% de la totalidad del contrato, para el inquilino y para el propietario (mitad)
Pagaré 1,2 % del monto del pagaré, firma el garante. 

No diseñar PDF, *Investigar Word
Obligatorios, nombre, apellido, dni-lc, cuit, 
Agregar corrimiento de días, para vencimiento de periodos, y habilitarlo el cambio en futuro sin cambiar valores confirmados
La comision administrativa va al propietario
La inmobiliaria inquilino y propietario
Multa del sellado, y sellado miti y miti
Contratos obligatorios: periodos, partes intervinientes, monto,
Deposito en garantía, si/no, monto, impacta en el saldo del inquilino a favor.
Agregar campo garante. (Tiene persona)
Baja de contrato. baja anticipada de contrato
Manejo de contratos, cuando se tiene un venta/alquiler en el inmueble, si se vende, tiene que cancelarse el contrato, con la entrega de la llave. Resicisión anticipada del contrato.


#Caja --> pasa a ser saldo

#Generacion de recibos
Generacion de pago, existen pagos parciales. Calculo de la mora apartir de 10 días de corrimiento del vencimiento mensual.  La mora puede ser un porcentaje del valor mensual o fijo por dia. 
Las liquidaciones del propietario son opcionales/eventuales
Agregar notas de credito a personas 


Las reparaciones pueden ir a cargo de la inmobiliaria, o a cargo del propietario. Si van a cargo del propietario tiene que aparecer en el recibo. Si va en la inmobiliaria deben registrarse como un movimiento. Producto, cantidad y valor, descripción o concepto


Las reparaciones tienen que tener un tilde, para pagar en efectivo.
Al pagar un recibo, tiene que aparecer un campo de servicios. 

Notas de debito, para los servicios. 

Condición ante el iva: monotributista, resposable inscripto, exento, no inscripto, 

TODO falta agregar las tarifas de los servicios, y que repercutan en los recibos

