Martes
#Personas
Pais, argentina por defecto
Ciudades por defecto, Trelew, Rawson, Puerto Madryn, Esquel, Gaiman, campo vacio para completar. Coleccion de direcciones.
OK!

Controlar cuit y dni, que sean los mismos.
Libreta civica. #preguntar Tener en cuenta que existe libreta de enrolamiento
Dentro de persona, Persona jurídica y persona física.
Ok!

Si es jurídica: cuit, razon social, representante legal (nombre completo, cuit, domicilio),apoderado legal(nombre completo, cuit, domicilio)  poder o acta de representación (tilde), archivo referido a la representación
ok!

**agregar sección Personas físicas, Personas jurídicas 
Modal, salgan la carga de personas. 
Agregar recuadros por temática
Listo!

Miércoles
#Inmuebles
vista agregarImagenInmueble cambiar campo, codigo del inmueble
aparezca nombre del propietario y dirección del inmueble
OK!

Mostrar mensaje que cargo la foto o no. ok!

Carga de imagen y luego nombre. ok!
Agregar campo descripción. ok!
Agregar si es posible presentación. ok!

Codigo del inmueble = automatizado, ascendente. no visible. VER! (codigo del objeto manejado internamente) ok!

Obligatorios: Pais(por def argentina), prov, localidad, calle, nro, codigo postal, OK! 

tipoInmueble(dpto(Sector, piso, esc, depto), local(depto), duplex, casa, galpon, lote, chacra, estancia)
superficie terreno, cubierta
planos tilde, fotos tilde
ok!

Jueves
#Sección de inventario de bienes:
Cuenta con... agregar tilde y descripcion
OK!

[Seccion] planos, adjuntar archivo. OK!

[TODO]Servicios aparte
Gas, luz agua y cloacas, telefono, cable, con tilde para alquileres
Si los importes de los servicios son 0, quiere decir que la inmobiliaria no toma parte.
Si son distinto, 
Si esta con contrato, paga el inquilino, sino esta alquilado paga el propietario.
OK! 


#Reparaciones seccion aparte
OK!

Viernes
#sección contratos... 
combo codigo busca por propietario -> dirección -> código ok!
Comision administrativa a porcentaje -> ok!

Sellado es 1,2% de la totalidad del contrato, para el inquilino y para el propietario (mitad)--ok

Pagaré 1,2 % del monto del pagaré, firma el garante. ok!


Obligatorios, nombre, apellido, dni-lc, cuit, ok!


La comision administrativa va al propietario ok!


Agregar corrimiento de días, para vencimiento de periodos, y habilitarlo el cambio en futuro sin cambiar valores confirmados
ok!

La inmobiliaria inquilino y propietario
Multa del sellado, y sellado miti y miti
Contratos obligatorios: periodos, partes intervinientes, monto,
Deposito en garantía, si/no, monto, impacta en el saldo del inquilino a favor.
Agregar campo garante. (Tiene persona)

ok!




#Caja --> pasa a ser saldo ok!

#Generacion de recibos
Generacion de pago, existen pagos parciales. Calculo de la mora apartir de 10 días de corrimiento del vencimiento mensual.  La mora puede ser un porcentaje del valor mensual o fijo por dia. ok!


Las reparaciones pueden ir a cargo de la inmobiliaria, o a cargo del propietario. Si van a cargo del propietario tiene que aparecer en el recibo. Si va en la inmobiliaria deben registrarse como un movimiento. Producto, cantidad y valor, descripción o concepto
ok!

Las reparaciones tienen que tener un tilde, para pagar en efectivo.
Al pagar un recibo, tiene que aparecer un campo de servicios. 
ok!

 

Condición ante el iva: monotributista, resposable inscripto, exento, no inscripto, 
ok


TODO falta agregar las tarifas de los servicios, y que repercutan en los recibos ok

un papel:
Dirección del inmueble--> direccion del inmueble ok!


Campo barrio ok!
Cambiar fecha de reparación a fecha de pago  ok!




2do papel:
poder agregar varios peridosos en contrato Haciendo

campo agregar multa, multa numérico, mitad inquilino mitad propietario
los períodos son semestales
que no excedean los peridoos del ambito del contrato
campo multa, suma fij, por día
porcentaje por día de mora
agregar pago parcial

Al momento del pago se puede cancelar el pago
Pagos parciales.
apicados a los siguientes períodos
cantidad de cuotas
al momento de pagar generar un pdf con el logo del recibo
nro de recibo 8 dígitos
y agregar campo de firmas
5% es ingreso por alquiler en la inmobiliaria
agregar en el contrato el costo de administración inmoiliaria
valor alquiler --> propietario liquidación
5% alquiler inmobiliaria
5% interés--> inmobiliaria
consocio/expensas en los servicios
saldo 7 caja

tercer papel

contratos períodos, sacar importe pagaré
deposito de garantía importe en la garantía
pago del propietarario SACAR
todos los item del detalle 
datos de importes a liquidación .--> rendión pendientes --> histórico de rendiciones
ver saldos del propietario.



reparaciones propietario

servicios inquilino

Notas de debito, para los servicios.


Baja de contrato. baja anticipada de contrato
Manejo de contratos, cuando se tiene un venta/alquiler en el inmueble, si se vende, tiene que cancelarse el contrato, con la entrega de la llave. Resicisión anticipada del contrato.

Las liquidaciones del propietario son opcionales/eventuales
Agregar notas de credito a personas 

Manejo de cupones de pago.

Pueda hacerse de tres formas
1) Liquida, muestra el recibo.


cuestiones estéticas

En alta de inmueble, agrandar datos del inmueble
tipo de bien adentro de domicilio
imagenes - tener opción en solapa descripción a poder editar caaundo esta cargada la foto